唔好意思，靜靜，唔好意思
喂
主席，我認為下一屆奧運會
最適合喺巴黎舉行，想請問點解呢？
我哋先唔使同你呢啲人解釋呢一個問題
我喺呢度等你嘅回覆
我推薦莫斯科
一蚊美金可以換到七蚊盧布
12盧布，60盧布
係1000盧布？
我要走先，主席，我想推薦魔城
底特律？
錯喇…係蒙古啊，係魔城音樂嘅故鄉先啱
你哋都傻傻地，梗係揀貝爾洛斯艾里斯
北海道，波達波頓，曼谷
大家冷靜啲先
係咪完全忘記晒奧運精神啊？
王者會得到至高無上嘅金牌
好普通嘅銀牌同埋羞恥嘅銅牌
睇下先，我手上有封由細路女寫嚟嘅信
佢叫麗莎心
佢話佢所居住嘅城市可能未
夠資格去舉辦奧運會城事
不過佢就問奧運聖火
可唔可以經過佢城市
噉佢就可以體驗到
我哋每一日都會體驗到嘅神聖光輝，好
不如我哋唔好幫佢安排奧運聖火
我哋直接幫佢安排，奧林匹克運動會
邊個贊成？
話之你吖，我已經決定咗
春田市舉辦下屆奧運會嘅消息震驚全市
經濟學家指
本市會重現1984
年薩拉熱窩奧運會後嘅經濟繁榮面貌
都係全靠你寫嘅嗰封信咋，麗莎
其實，封信係功課要求我先寫咋
我見其他同學都係寫信畀藍團
為咗迎接世界各地嘅朋友同埋敵人
勝出者嘅設計，將會被大會正式採用嘅
就好似
阿特蘭大嘅「忽爾奇」噉樣，又或者係…
蒙特利爾嘅吸血鬼啊
係奧運吉祥物比賽？
我一定贏緊啦
除非你哋有人喺度詛咒我啫
邊有人詛咒你咋，河馬？
我哋幫你加油就真啦，係啊，贏金牌啦
老竇
收聲…
你哋話過我實做唔到，但係我就做咗
佢叫做艾比，係我奧運虎斑貓
對眼點識郁㗎？
爹哋，你用紙包住我隻貓
只係搦嚟試做吒嘛，乖女
都估到你哋嫌三嫌四㗎喇
好彩有後備方案
一齊以熱烈掌聲歡迎，奧運吉祥物
佢叫春田氏彈弓仔
唔會係對真嘅眼嚟啩？
喂
佢又幾得意喎
犀利啊，爹哋
彈弓仔係大人細路都啱
而且佢條尾仲設計到好尖
象徵保護國家利益
上帝保佑美國
行啦，彩優仔，雷助你都係啊
玉桂捲，你唔好搞到我咁難做啦
點啊？春田氏
我從來冇見過咁乾淨嘅坑渠
你哋興建嘅太陽能發電廠真係好啓發到我哋啊
係啊，要愛惜太陽能啊
如果有任何需要嘅話，即管出聲
冇任何限制，只要你哋忍受到呢一度
就算係凌駕法律都冇問題，女人呢
槍械、現金
你想要啲咩，都可以畀你
唔止係噉啊
我哋啱啱仲落實咗奧運吉祥物嘅造型𠻹
佢哋揀咗彈弓仔啊
你哋兩姊妹認輸罷喇，煙仔
我哋仲好愛你㗎，冇錯
啲膠水，吸入口好特別啊
大家都知道小朋友就係我哋嘅將來
呢一班係春田市嘅小朋友
佢哋會為大家獻唱
小朋友就係我哋嘅將來，有請
Children
Future
Are you ready
for the children？
The future
is coming
Children
children
future
我成世人都未試過好似而家咁想飲啤酒㗎
我愛你啊，我嘅小寶貝
你同豬啤酒講定係同我講啊？
噉梗係你啦
我個經過長時間發酵同有長樽頸嘅愛人
Children…
Children
are the future
Kiss，Rocko
Rocko
咩名啊？
我而家喺呢度可以好驕傲噉正式
同各位宣布下一屆嘅奧運會將會喺春田市呢度…
咪住…仲有一個表演
跟住係巴特阿參小朋友嘅棟篤笑表演
多謝…
你係嚟自俄羅斯𠸏？
你飲醉酒？
波蘭先生
估到啦，點啊？
德國人，睇下我點樣扮啲東德女人啦
唔識得答我，就車死你
巴特講中晒我哋諗咩啊？
對唔住，我唔係噉諗啦，瑞士姑娘
又點笑得你呢？
食少啲朱古力啦
最後我想同咁多位
奧運國家代表成員講嘅係
如果有最垃圾觀眾項目嘅話
個個都有金牌，世界和平
史傑拉
你身為校長點可以畀呢個
細路上台對觀眾亂噏廿四㗎？
但係彩排嗰陣我覺得好好笑喎
巴達連烏班吉個笑話都仲未講啊
你哋笑夠未啊，細路？
就係因為你哋同埋呢一個小丑
令到我哋春田市而家冇得搞奧運啊
校監，你係邊度嘅人啊？
我喺皇后區出世
然後入讀波爾州立大學
跟住就搬去賓夕凡尼亞州嘅欣特考試
做咩噉問呢？
對唔住，校監
我會教佢哋尊重自己嘅城市
你哋每個都要做20個鐘嘅社區服務啊
唔係噉…
點解？
真係好試，如果我哋唔肯噉點啊？
係噉你哋今年就冇得升班
你覺得噉做我會驚咩？
指結喇
好注意，好，唔好意思
我係時候出發去的的客客湖度放大假喇
你留喺度慢慢講笑啦，聰明仔先生
好喇，馬丁，你嘅社區服務工作
就係幫貧民區街頭嘅人安排晚間籃球活動
嚟啦，各位，過嚟我呢邊打籃球啦
米賀，鍾唔鍾意海灘？
邊個會唔鍾意喎？
好喎
你負責落去執乾淨呢度所有
沖咗上沙灘嘅醫療垃圾
我畀支針拮親喇，唔使驚，我繼續執
你好快會自己拮到另一支解毒針
你想點對付我啊？
巴特，唔係所有社區服務都
有衰人同有毒咁危險嘅
我而家安排你喺呢一個地方做嘢
賣煙花糖果同埋狗仔嘅舖頭？
錯喇…喺隔籬先啱
輸到㗎嗱？
估下係倉定係寺吖？
好啦
記住用口呼吸同埋千祈
唔好問佢哋覺得點啊
唔係𠻺嗎？
佢個樣好似我個孫仔噉，忍唔住變下先
係喇，細蚊仔
麻煩你幫我拉返對襪上去吖
兩點喇，你哋自由活動
好彩有救命鐘未搞掂唔准走
唔係𠻺嗎，麗莎，佢哋捉埋你？
捉埋我？
你講咩啊？
我已經喺度做咗一年義工喇
出完水未啊？
快啲冇粒板啦
我好快就可以練到條車線喇
B三
練先練到變黐線
G52
我搞掂咗喇，有咩獎品？
一條香蕉
成條畀我？
係啊
噉就係贏咗嘅禮物，一條香蕉？
香蕉軟腍腍，唔會啃親
仲可以促進腸道蠕動𠻹
佢哋唔係BB啊，送啲開心啲㗎啦
例如係雪茄或者酒
我哋試過喺聖誕節畀佢哋飲蛋酒
最後大家都醉到搶頸巾
邊個叫佢哋圍條咁緊嘅頸巾呢？
噉仲唔怪得人㗎喎
好喇，四點瞓晏覺
你管埋佢哋幾時瞓？
咪嘈醒佢哋
趁佢哋瞓咗
我哋就會用吸塵機幫佢哋清潔
畀你吖，記住每條皺紋坑都要吸
犀利
爺爺
老竇
老竇，唔好噉玩啲老人家塊面啊
巴特，你第一日被逼做義工做成點啊？
老人院超難頂
嗰個護士咩都唔畀爺爺佢做
連嘢食都照過先畀佢啊豈有此理話睇下我
哎吔，個頭髮好正喎
巴特，老人家同我哋唔同㗎
佢哋鍾意穩定，唔鍾意改變
最好就係唔會有驚喜，聽落都唔錯吖
等我開
河馬心唔該收嘢
我嘅彈弓終於送到喇
但係奧運嗰陣時係畀維爾搞啊
係𠸏，不過要賣
1000個彈弓唔係問題吖
賣畀邊個啊？
蠢材啦
你睇下幾好玩
列特…
我應該去邊？
我應該點做？
達令，同我聽住，我愛你
不如再結婚啊
個結局真係好感人啊
好感人
剪走咗最精彩嗰句，等陣先
呢套戲唔係有打上場面㗎咩？
起身
第一次警告
幻想自己喺好靚嘅帆船上面
大家感唔感覺到微風吹起你嘅頭髮啊？
頭皮有冇感覺？
係喇，我聽到響號聲啊，好悶
停啦，巴特，我哋唔想刺激啲老人家
佢哋食咗布甸啊
你好嘛，小妹妹？
媽咪喺唔喺度啊？
你問下佢可唔可以攞五蚊
嚟買個彈弓仔驢友吖？
我認得你啊
你屋企個衰仔搞到春田市搞唔成奧運會
媽咪，邊位啊？
係巴特阿森個老竇，好，我即刻落嚟
喂，蘭妮，你睇落好肚餓噉喎
請你食果仁啦，多謝喎
嗰隻眼啊
如果想學蘭妮噉成為派對嘅焦點
就揾我買返罐咁荒謬、咁
搞笑嘅派對專用果仁啦
過馬啲同我扯，等陣，莫爾
你睇落好興噉喎，嚟啦，請你食果仁
多謝喎
嗰隻眼啊
乜佢唔走啊？
快啲啊，唔好扯…
我話唔好再扯
停啊
嗱，我哋準備埋岸啦
睇下係邊個喺碼頭等緊大家
就係你哋細個嗰陣養緊嘅狗仔啊
我見到彼特啦、黑仔啦，仲有麪條狗
弊喇，有海盜
海盜？
咁多位唔使驚，我就係銀霸王巴特
一陣我就幫大家釣鹽水啊
巴特，你搞咩啊？
我只係想令到呢度有返啲活力噉咋
呢班老人家要揸電單車同埋玩電結他
好似電視班老人家噉樣，唔好意思
頭先聽到話有海盜殺到
我就即刻吞咗隻戒指落肚啊
有冇卸藥啊？
我想屙返佢出嚟啊
好啦，佢走咗喇，我哋一齊出去玩啦
真係得咩？唔係噉好啊
我一起身就會畀人搶過張凳㗎
講得啱啊，得你嗰張有軟墊，軟墊
係噉你呢，酋長？
想唔想好似飛鷹咁自由啊？
我唔係住呢度
我只係嚟擺低印第安賭場嘅單張
記得投27法案一票啊，細路
我哋呢度嘅正門打開咗㗎，教師軍酋長
聽我講啦，好冇？
你哋都唔想瞓覺嗰陣畀人用吸塵機搞𠺢嘛
佢哋會噉做？
機會嚟喇，快啲走啦
弊喇，巴特放走晒佢哋啊
漏咗頂帽
Can't buy me love
I'll buy you
a diamond ring
my friend
if it makes
you feel alright
I'll get
you anything
my friend
if it makes
you feel alright
上當年啲草係冇而家呢啲草咁筋肉㗎
咁多位，想唔想搭下真嘅船啊？
行啦
揾個靚女睇下都冇啊，全速前進
即刻發射魚雷
佢講咩啊？
爺少少就會行雷？
佢話你個室友朕除嘢
歡迎你到未來廚房就係喺…
今日，麻吉
你肯使幾多錢買隻自動返底鑊呀？
唔買，唔使答我住，畀你見識下隻鑊
收咗彈弓之後
要煩啲漢堡扒喺屋企咁方便啦
嗱，睇嘢喇
你冇嘢吖嘛？
係二級燒傷
不過我煎到最靚嘅漢堡扒喎
我想你拆走晒呢一度啲彈弓啊
但係你仲未見過未來嘅BB喎，噔噔
就算係甩手，都唔使驚㗎
嘟…
畀返瑪基奧啊，姐姐啦，瑪吉
我要入樽啊
我限你今日內掉晒啲彈弓啊
我沖走一個，佢轉下…
仲有999個要沖走
你唔係諗住掉晒落廁所沖走佢哋𠻺嗎？
梗係唔係啦
仲有996個要沖走
996個彈弓
噢，阿霸
估唔到你跳得咁好喎
自從我冇做珍珠港嘅當值主管之後
我好耐未試過咁放鬆同自由喇
有冇搞錯啊？
明明以前有好多蘇俄軍艦家𠺢嘛
而家得返四艘
水怪啊，巴特阿桑
巴特呢，係咪傻咗啊？
你而家要即刻帶返班老人家返去老人院啊
我唔制啊，你睇下佢哋玩得幾開心
話我可以彎到幾低啊嗱？
得咁多，係喎，巴特，可能你啱喎
不過佢哋玩到連夠鐘食藥都唔知啊
夠鐘食藥呀？
好喇…
快啲…
快啲啦，但係你哋自由㗎喇
唔使瞓晏覺，唔使玩bingo
你哋鍾意點就點
一齊玩bingo
一齊玩？
練先練到變黐線啊
唔係𠻺嗎？
史密斯
你話你不嬲都係噉樣幫海軍畫素描𠸏？
畀人夾扯前都係
我唔明啊，爺爺
如果你哋鍾意啲無聊嘅生活
噉點解仲要跟我出嚟喎？
揾兵稿之前消磨下時間
點解有咁大隻船撞埋嚟你都睇唔到㗎？
我兩隻眼都係假嘅
好唔公平啊，我唔可以咁早死㗎
我應該要去到15歲
先因為玩單車特技而死㗎
你兩個矮冬瓜有排都未死得啊
係隻奶牛嚟嘅，唔使驚
我會使出我嘅殺手鐧嚟救大家
全部都係巴特嘅錯，捉住佢，佢嘅錯
你哋唔好嘈生晒啦
你話呢個新友腍徐嘢，咪搞我個孫啊
冇錯係啊
巴特係要為我哋嘅死負上全責
但係佢畀咗我哋
呢20年嚟最開心嘅體驗
就係我哋成班老嘢沉落水底之前
我覺得我哋可以…
究竟發生咩事啊？
仲有135個要送走
135個蛋糕
真係陰功，揾個靚女睇下都冇
巴特，你聽日仲會唔會嚟老人院幫手啊？
呢層我做完我嘅社區服務時數喇，噢
係喎
不過我都可以喺放學之後過去𠸏
帶埋彎腰棍，一於噉玩
爺爺，你唔好再搖啦
估下我可以彎到幾低吖嗱？